嚟對戰啦
我哋都差唔多休息喇嗬？
我開始有啲肚餓啊
搞錯啊，乜你成日都肚餓㗎？
咩事啊？
快啲過嚟睇下
咩㗎？
小智佢哋幾經辛苦橫越小骨子島
終於抵達島上最大嘅城鎮
就係眼前嘅大城市
地下道嘅怪物
趁呢班細路掛住喺度欣賞風景嗰陣
時間關係，我已經預備好
好耐冇出場嘅陷阱啦
今次嘅陷阱係高科技嘅陷阱嚟㗎，喵
首先，我哋挖定個地下洞穴
喺嗰度放好炸彈
然後等嗰個炸彈爆炸之後地面嘅泥土就會下沉
噉我哋嘅計劃就成功㗎喇
整陷阱嘅領域入便
最高深最講究嘅就係用到動月㗎喇
係咪啊？
佢啱啱…
問問題？
呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
夠喇
喂，你搞咩啊？
做乜阻住我哋喎？
我哋埋伏緊人㗎
邊有人聽你哋講開場白喎？
仲唔快啲引爆啲炸彈？
得喇，唔使你講我都知啦
好，等我撳呢個掣
唔好噉樣𠸏？
係咪即係失敗咗啊？
苗媽
好痛啊，你做錯㗎
做咩事啊？
小霞
你哋頭先聽唔聽到有啲咩聲啊？
冇喎，我咩都聽唔到喎
做咩啊？
美加
Bigger B
Chicky Chicky
Bigger Z
阿…阿係你呀？
你冇事呀？
波克比？
小結…
我…我好辛苦啊
小結
終於冇事喇，多謝你哋啊
唔使多謝𠿪，快啲起身，唔好詐住我啦
好對唔住啊
飛卡…
你哋睇下嗰度吖
係洞穴嚟喎，去睇下啦，Becca
係咩地方嚟㗎？
睇落似喺地下度啊
如果係噉嘅話
即係某個位置會有坑渠蓋返返上地面囖
真係𠸏？
好啦，噉我哋去揾啦，比高…
你哋頭先聽唔聽到啲啷啷聲啊？
聽唔到喎，可能係你聽錯啫
乜係咩？
你哋聽下，又響喇，今次聽到喇啩，吓？
係咪水聲嚟咋？
做咩事啊，皮卡雀？
唔好搞我啦，皮卡雀
哎吔？皮卡？
唔係皮卡雀嚟咩？
皮卡豬
係噉即係啝…
小智…
你好…
係咩嚟㗎？
皮卡，朝，使出電擊啦
咪住先啊，喺呢種地方使出電擊嘅話
會波及大家㗎，噉講又係喎，係噉嘅話
妙蛙種子就決定係你啦
橡子
妙蛙種子，使出飛葉快刀啦
種子
妙蛙種子
妙蛙種子，咪啦，妙蛙種子
我而家落嚟救你啊，妙蛙種子
咪住先啊
做乜嘢啊？
你太衝動喇，就噉跳落去好危險㗎
我唔理你，唔好跌啊
我而家走㗎喇，你唔好跌啊，我而家走㗎喇
你唔好跌啊，我而家走㗎喇
你唔好跌啊
我而家走㗎喇，你唔好跌啊，我
請問係咪有人喺下面啊？
軍紗小姐
我哋幾個係唔小心跌咗落嚟呢度㗎
留喺下面好危險㗎，我而家放條繩落嚟
你哋爬上嚟啦，太好喇
我而家唔上去啊
我哋要救返妙蛙種子先啊，唔得啊
唔可以啊，你唔好咁危險啊
你聽我哋講嘢啦，妙蛙種子
妙蛙種子啊
我要救妙蛙種子啊
放我出去啊
快啲放我出去啊
我要救妙蛙種子返嚟㗎
放我出去啊
聽唔聽到啊？
講起上嚟
我哋只不過係唔小心跌咗落去吒嘛
點解要韞住我哋喎？
睇嚟一定係有啲咩特別嘅原因啊
放咗我啊
好喇，你哋可以出嚟喇，軍師小姐
唧唧
發生咩事啊？
對唔住啊，其實係噉樣𠸏
點解要放呢班人啊？
軍紗小姐
市長，你嚟咗呀？
你好啊，市長？唧
噉冇辦法啦，你哋聽清楚啊
今日嘅事絕對唔可以同人講啊
點解唔可以啊？
又可能會係新品種嘅寶可夢嚟㗎喎
比起呢啲，我更加擔心我嘅妙蛙種子啊
佢而家喺地下度已經開始肚餓㗎喇
仲講咩啊？
好煩啊，呢班講咁多嘢嘅人
揾返住佢哋啊，你憑乜嘢噉樣做啊？
我明白喇，等我講解下而家嘅情況啦
喂，咪住先啊
但係市長，再噉隱瞞落去都唔係辦法㗎
呢層啊
最近呢個城鎮入面
接二連三噉發生市民畀
坑渠蓋下面嘅神秘生物，襲擊嘅事啊
你話神秘生物？
好啦
嗯哼，好
雖然到而家為止，只有食物被搶走
而受害者最多都只係受輕傷
但係如果呢啲事繼續發生嘅話
好有可能會造成市民嘅恐慌㗎
我哋警方已經監視緊每一個坑渠蓋
重點調查緊㗎喇，不過都仲係未有發現
喺一個星期之後嘅市長選舉結束之前
呢件事要絕對保密，唔可以傳出去
如果畀人知道我哋連區區一
隻神秘生物都解決唔到嘅
我就肯定連任唔到市長
呢個位㗎喇，只雞…
保唔到你竟然擔心自己市長個位
多過擔心市民嘅安危喎
咩事啊？
市長啊，請你一定要聽我講啊
乜又係你呀？
係喬伊小姐
請市長你即刻停止嗰個計劃啦
你講幾多次都係一樣
計劃係唔會取消㗎喇，喬伊小姐
請問到底發生咩事啊？
市長組成咗特種部隊？
將會派佢哋沿住坑渠蓋，攻落去地下度
目標係以暴力剷除神秘生物啊
好過份啊，點可以噉做㗎？
如果真係新品種嘅寶可夢嚟，噉點算啊？
喂，咪住先啊，竟然夠膽泄露秘密計劃
快啲拘捕佢啦
市長，佢頭先講嘅嘢係唔係真㗎？
點解我哋警方都冇聽過𠸏？
咪咁多聲氣啊，我先至係市長
呢個城真係由我嚟負責㗎，我想點就點
唔通你哋咁多嘢講啊？
聽完你噉講
我覺得小茜嘅睇法好有道理
嗰隻怪物其實好有可能係新品種嘅寶可夢
又或者係某種寶可夢嘅變異體
大木博士，我哋應該點做好啊？
總之
唔應該喇，我哋嘅市長一向都好任性
一落咗命令就唔會收返
就連君莎小姐都完全冇佢辦法㗎
再講吖
佢個腦入面淨係得一個
星期之後嘅市長選舉咋
佢連呢啲嘢都整埋出嚟呀？
呢個係咩標誌嚟㗎？
海報上面都有噉嘅標誌㗎，唔使問
一定係象徵市長嘅標誌啦
唔好理咁多喇，我哋快啲返去地下度啦
再係噉落去，妙蛙總之會有危險㗎
咁多位，係時候執行任務喇
市民嘅安全同埋我市長呢個位
就睇各位今次嘅行動
你哋要全力以赴，係
拜託晒喇
入口已經畀佢哋封住咗
我哋落唔到去㗎
我哋又唔知道其他入口喺邊度
如果佢連妙蛙種子都當係怪物
噉就弊㗎喇
我一定要救返你出嚟㗎，你一定冇事㗎
妙蛙種子
我是誰？
妙蛙種子，種子
你哋可以由上面嗰個窿落去地下度㗎
真係好多謝你啊，喬伊小姐，好
噉我哋行啦，唧唧…
喂喂
知唔知我哋幾個跌咗落嚟
呢個噉嘅地方幾耐啊？
根據我肚餓嘅情況嚟睇
我估都差唔多有三日喇，喵
邊有可能過到咁耐啊？
最多咪半日
喵？
係啷啷嘅聲啊
嘩，噉樣好舒服啊
喵？
就算下巴畀人摸係好舒服
都掩唔到肚㗎，小次郎
你話咩話？
我邊有摸你啊？
唔係你咩？
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
我哋合作咁耐，都未見過噉嘅嘢㗎
到底係咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
你爭返少少都畀佢攞嚟醫肚啊
好危險啊
好似又有啲咩嚟緊喇，喵
係怪物啊
對付佢啦，雙彈戒指
雙彈戒指…
雙彈戒指，使出煙幕
趁而家放啲水啊
呢啲係咩嚟㗎？
聽把聲好似係火箭隊啊
佢哋點解會喺呢一度𠸏？
點會㗎？
我隻波克比唔見咗啊
你講咩話？
應該唔會係畀隻怪物當係食物食咗啩
波克比
你唔可以自己亂咁走㗎
小可
有咩事啊，小智？
前面啊，你望下前面
你即刻停手啊
小可
BBB
今次弊喇，我哋應該點做好啊？
好啦，靠晒你喇
係專登由大木博士
嗰度傳送返嚟嘅秘密武器啊
上啦
臭臭泥
臭臭泥，今次靠晒你喇
臭臭…
唔好噉樣啊，臭臭泥
唔係而家
快啲幫我哋救返小霞同波克比啊
臭臭…
我已經行咗行郁喇，喵，我都係啊
真係好得人驚啊，隻怪物有發光嘅眼㗎
今次係乜嘢啊？
夠喇，唔可以次次都係我哋畀人嚇㗎
今次輪到我哋嚇返佢哋轉頭
我只係怪物啊，喵
呢度係搜索隊…
我哋發現兩個自稱怪物嘅人
請你畀指示啦，Over
怪物呀？
批准你哋進行攻擊啦，收到
準備發射黏蟲膠
發射
我哋嗰啲咩可憐嘅人仔嚟㗎？
救命啊
呢度係盡頭嚟喇
臭臭…
可以由水路繼續行呀？
係咪要由下面過去啊，臭臭狸？
臭臭…
好喇，知喇
翠花
我哋已經揾過地下道所有地方
都發現唔到神秘生物
不過我哋發現，除咗嗰隻生物之外
似乎仲有其他生物都喺嗰度棲息
噉冇辦法啦，將地下道嘅所有出口
一個不留全部用水泥封實晒
小智…
長子…
哎吔…
皮娃娃總子
長子…
太好喇，原來你冇事，你又冇受傷啊
我好擔心你啊
長子…
太好喇
噉樣真係太好喇
種子…
你唔使咁驚喎，小智
係咪好犀利呢？
因為呢度環境太好喇
所以呢隻妙蛙種子比正常嘅大一
倍其實神秘生物嘅真面目就係呢隻妙蛙種子嘅藤鞭嚟啊
但係點解呢種地方會有隻妙蛙種子𠸏？
佢戴住個頸圈
可能之前係有人培育過佢㗎
主人唔再養佢，畀人遺棄咗喺度呀？
變怪豬啊
噉嘅話
帶咗小智嘅妙蛙種子同波克比就係因為…
冇錯啊，係因為佢覺得太過寂寞喇
係呀？
噉真係辛苦晒你喇
種子…
呢個啷啷？
市長啊，你點可以做呢種噉嘅事㗎？
竟然命令人用水泥將地下道嘅
所有出入口封住晒都有𠸏？
唔係有句嘢係噉講㗎咩？
乜嘢眼不見為乾淨吖嘛
而家噉做咪唔使消滅嗰隻神秘生物囖
噉唔係仲好咩？
點可以噉㗎？
嗰幾個年輕嘅訓練家仲喺地下道入面㗎
你噉做佢哋點算啊？
你唔使擔心，喺市長選舉之後
我就會拆返啲水泥
但係市長選舉仲有成個星期喎
將佢哋韞喺下面咁耐
噉做真係太過份喇
其實唔係我嘅錯喎
係佢哋自己唔理禁止出入嘅記號吒嘛
好喇…
噉嘅話，全市嘅問題都畀我解決晒
市長選舉我贏梗
做咩啊？
呢啲咩聲嚟㗎？
你哋幾個係…
市長先生
請問你對呢隻妙蛙種子有冇印象啊？
妙蛙？
種子…
呢個係我嘅標誌
長智…
嗌都冇用㗎喇
係你自己唔肯進化咋，係你唔啱啊
長智…
我細個嗰陣
的確曾經因為一隻妙蛙種子唔肯進化
一時嬲得就係遺棄咗佢啊
莊子…
做咩啊？
因為佢唔肯盡快就遺棄咗佢
你噉做太過份喇
你睇下佢吖，就算畀你遺棄咗
佢見返你都依然係咁開心
喂，畀呢樣嘢
我係市長嚟㗎
唔好畀啲市民見到我而家噉嘅樣啊
你哋快啲諗下辦法啦，想落返嚟嘅話
就同妙蛙總子道歉啦
我係市長嚟㗎
我係呢個城鎮最偉大嘅人
點可以向一隻捕鯉王道歉㗎？
市長，你冇事吖嘛？
即刻救返佢落去啊
快啲諗辦法對付呢隻妙蛙種子啊
大家準備射擊
種子
皮卡丘，五十萬伏特啦，變
係機會啊，妙蛙種子，用藤變啊，種子…
總之…
咪住啊，快啲停手啊
多謝你哋咁多位啊
今次嘅選舉一定會選個新嘅市長
未來又充滿希望喇，至於佢
就會由我哋寶可夢中心接收，你放心啦
真係太好喇
總之…
係喇，我聽講大城市呢度
有寶可夢道館㗎喎，係咪啊？
你指有珠道館？
見唔見到對面嗰個島啊？
有珠道館就喺嗰個島上面啊
呢個港口會有接駁船㗎
等我帶你哋過去吖，真係好多謝你啊
就係噉
小智佢哋解決咗地下道嘅怪物事件之後
即刻就會挑戰骨子群島嘅第三個道館
有珠道館啊
人嚟啊…
快啲揾人救我哋啊，幫我哋出去啊
好肚餓啊，喵
好肚餓啊…
激氣啊
變咗啝？
咩話？
學緊舞，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學拳舞，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小巨石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，寶石蝦
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龜，隱幕漠人化石翼龍
達雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、壹次怪、海次郎
小古龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小古馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
水伊布，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬幸怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到骨子聯盟嘅第三個道館
有子道館
為咗得到鱗部徽章
一定要擊敗道館訓練家阿義
阿義用同樣屬性嘅寶可夢接受我嘅挑戰
結果我哋都畀佢強力嘅絕招壓制住啊
我係唔會認輸㗎，上啦，皮卡超
畀佢見識下我哋
用毅力使出嘅電屬性絕招啦
下一集：「精靈寶可夢：有子道館」
「類型格鬥：3比3」
大家都一齊收復寶可夢啦